En la última guía,
creamos nuestro contenedor de cuadrícula inicial,
pero aun tenemos trabajo por hacer,
así que comencemos con eso en esta guía.
En primer lugar, debemos tomar nuestro contenedor
y moverlo dentro de nuestro contenedor de texto,
o mejor dicho, nuestro contenedor de contenido principal.
Entonces, si regresa aquí, puedes notar
que lo que contiene y envuelve todo el contenido,
o debería estarlo, es este contenedor de contenido que tiene
un ancho de 660 píxeles.
Nuestro contenedor de rejilla se hizo fuera de eso,
así que lo que debemos hacer es tomar todo lo que está
dentro de esta clase de detalles de archivo aquí,
y simplemente necesitamos moverlo dentro de ese contenedor
y luego puedes dejar sangría si tienes Prettify
o algo así, y debería suceder automáticamente.
Y si hago eso, y pulso guardar,
puedes ver que ya se ve mucho mejor.
Así que ahora que tenemos eso en su lugar, también podemos
configurar algunos de los otros estilos que necesitamos.
Por lo tanto, volviendo a lo que estamos construyendo,
puede notar que tenemos diferentes colores
aquí para este contenido,
y luego se mueve a la derecha,
por lo que hay varios estilos diferentes
que necesitamos implementar para para limpiar esto.
Ahora que hemos arreglado nuestro diseño,
ahora subamos aquí y comencemos a desarrollar
esos detalles de estilo adicionales.
Entonces, y... déjame asegurarme, estoy bastante seguro, sí.
Así que tenemos detalles de estilo, y luego tenemos una
clase llamada texto de detalles de estilo aquí.
Así que primero ataquemos nuestros detalles de estilo.
Creamos nuestro contenedor de cuadrícula aquí,
pero tenemos otras cosas que deben agregarse,
así que voy a agregar un margen superior,
y para este margen superior, voy a ir con 75 píxeles,
también voy a hacer Lo mismo para el fondo.
No estoy seguro de si te diste cuenta,
cuando tuvimos nuestra aplicación de producción,
hay una gran cantidad de espacio realmente agradable aquí
arriba y debajo de ese contenedor.
Así que voy a agregarlos y presionar guardar,
y pueden ver que eso nos da
mucho mejor espacio allí.
Ahora ya tenemos nuestra cuadrícula,
y luego tenemos nuestra columna de plantilla de cuadrícula,
por lo que todo es bueno en ese lado.
Ahora, también tendremos otro elemento de cuadrícula CS
aquí, y eso se llamará brecha de cuadrícula.
Entonces, la brecha de la cuadrícula, cuando tienes
columnas, y si visualizas dos columnas aquí,
hay una brecha que las separa,
y por eso queremos tener un poco de eso aquí.
Así que voy a decir que quiero que la brecha sea de 20
píxeles, en este caso, y podemos jugar con él más tarde
si necesitamos cambiarlo.
Y no hay un gran efecto notable aquí,
pero tan pronto como movamos todo este contenido
y lo alineamos a la derecha,
es donde notarás
mucha más diferencia allí.
Así que eso es todo lo que necesitamos agregar a los
detalles de estilo, así que ahora vamos a trabajar con el
texto de detalles de estilo, y aquí será bastante básico.
Simplemente quiero alinear todo el texto a la derecha,
presionando guardar ahora, y puedes ver que esto
se ve mucho mejor, y ahora tenemos nuestro encabezado,
tenemos todos estos elementos,
y luego está floreciendo justo al lado al logo.
Ahora, si inspecciono esto aquí, puedes ver que si estás
utilizando una herramienta como las herramientas de
desarrollo del navegador en Chrome o en Firefox,
cada vez que uses la cuadrícula, notarás algo muy bueno
que han agregado recientemente, y notas esas pequeñas líneas
púrpuras, cada vez que pasas el ratón sobre ellas.
Como puede ver, esas líneas de puntos púrpuras,
esas representan las columnas de la cuadrícula,
y como la comunidad de desarrollo de aplicaciones
para usuario realmente ha estado adoptando herramientas
como Flexbox y Grid últimamente,
están agregando esto a las herramientas de desarrollo
del navegador, por lo que tienes una visión muy clara de
dónde están las columnas y cómo hemos configurado
nuestro contenedor.
Observa que el espacio en blanco justo en el medio,
donde se encuentra entre el nombre del color del logotipo
principal y luego la imagen real,
ese espacio en blanco entre las líneas púrpuras,
es nuestra brecha.
Entonces, cuando creamos esa brecha en la cuadrícula, eso es
lo que teníamos, y podemos probar esto, porque si vengo aquí
y lo quito, pueden ver que algo cambió,
ambos se acercaron más, pero también,
si vienes y pasas de nuevo,
ahora puedes ver que no hay espacio allí.
Así que esa es una forma visual muy agradable de poder ver
lo que hace la brecha de la cuadrícula, así que se ve muy
bien, estoy feliz con la forma en que se ve, así que ahora
lo que tenemos que hacer es cambiar el color de este
contenido, porque como puedes ver, tenemos un color mucho
más claro aquí, y si lo inspecciono, esto me dirá el color
real que queremos, es este 80-80-80, y
entonces el peso de la fuente aquí es normal, así que
lo que Lo que quiero hacer es agregar esos estilos aquí.
Así que déjame pegar esto, solo lo tengo,
y ahora voy
a agregar ese color.
Así que diré color, queremos este 80-80-80,
y luego quiero que el peso de la fuente sea normal.
Ahora si presiono guardar y vuelvo,
puedes ver que se ve un poco mejor,
pero observa que también cambiamos el color del encabezado,
y eso no es realmente lo que estamos buscando,
y es porque en realidad olvidé algo.
Quiero... aquí, no quiero cambiar todo el color,
solo quiero cambiar los colores div.
Así que si presiono guardar ahora, y ahí vamos,
eso se ve mucho mejor allí.
Y por muy bueno que esto luzca,
aun tenemos algunas cosas más.
Volvamos atrás y miremos la versión final.
Aquí puedes ver que tenemos más espacio
entre el encabezado y el contenido que se encuentra debajo
o arriba, y eso es lo que voy a agregar,
es que voy a seleccionar este elemento aquí y voy a agregar
Un margen superior para darnos un buen espacio.
Así que bajemos aquí, lo seleccionaré,
pero esta vez recordaré venir
y agregar el selector completo, así que en lugar de un div,
lo que busco es el H3,
y luego Solo diré margen superior,
y luego podemos ir con algo bastante simple
como 30 píxeles.
Así que ahora si presiono guardar, puedes ver,
oh, veamos, sí,
eso nos ayudó a mejorar un poco, y
depende de ti si quieres cambiar eso
y si quieres algo más que eso.
Creo que se ve bastante bien,
y de hecho, si uso las herramientas del navegador aquí,
puedes seleccionarlo y luego cambiarlo para que sea
lo que sea que estés buscando.
Así que tengo mi logotipo principal, nota que tiene,
de manera predeterminada, un margen en la parte inferior,
es por eso que tenemos este espacio aquí,
y luego agregamos un margen en la parte superior,
por lo que si desea jugar con él,
podría decir margen inferior e ir con cero píxeles,
y eso los acerca más,
creo que me gusta algo así un poco más,
creo que se ve bien, y para el margen superior,
incluso puedes jugar con esto un poco,
si quieres que sean 40, entonces creo que
podría ser un poco mejor.
Así que tengo 40 y luego 10,
y creo que se ve bien,
así que aquí, volvamos y cambiemos esto.
Así que voy a ir con 40 para el margen superior,
y luego el margen inferior solo será 10.
Si guardo eso, ahora puedes ver que tenemos un componente
mucho mejor aquí
y podemos usar CSS Cuadrícula, espacio de la cuadrícula
y las columnas para construir
todo este componente.
Ahora, en la próxima guía, veremos cómo podemos avanzar
por la página,
y aquí construiremos otro contenedor de cuadrícula,
pero este será uno con tres columnas,
y serán de diferentes tamaños,
así que nos vemos luego.